Repository: tslocum/TinyIB
Catalog: locale/*/tinyib.po
Languages: ja

source: Click here to go back
ja: 戻るにはここをクリック

source: TINYIB_HCAPTCHA_SITE and TINYIB_HCAPTCHA_SECRET must be configured.
ja: TINYIB_HCAPTCHA_SITEとTINYIB_HCAPTCHA_SECRETの設定が必要です。

source: TINYIB_RECAPTCHA_SITE and TINYIB_RECAPTCHA_SECRET must be configured.
ja: TINYIB_RECAPTCHA_SITEとTINYIB_RECAPTCHA_SECRETの設定が必要です。

source: TINYIB_TRIPSEED must be configured.
ja: TINYIB_TRIPSEEDの設定が必要です。

source: Unknown database mode specified.
ja: 不明なデータベースモードが指定されました。

source: Directory '%s' can not be written to. Please modify its permissions.
ja: ディレクトリ '%s' は書き込めません。 パーミッションを変更してください。

source: Posting is currently disabled.<br>Please try again in a few moments.
ja: 現在、投稿はできません。<br>しばらくしてからもう一度投稿してください。

source: Invalid parent thread ID supplied, unable to create post.
ja: 指定された親スレッドIDが無効なため、投稿を作成できません。

source: Replies are not allowed to locked threads.
ja: ロックされたスレッドへの返信はできません。

source: Your post contains a blocked keyword.
ja: あなたの投稿には、ブロックされたキーワードが含まれています。

source: Keyword
ja: キーワード

source: Your IP address (%1$s) is banned until %2$s.
ja: あなたのIPアドレス(%1$s)は、%2$sまで禁止されています。

source: Your IP address (%s) is permanently banned.
ja: あなたのIPアドレス(%s)は永久に禁止されています。

source: Reason
ja: 理由

source: Embedding a URL and uploading a file at the same time is not supported.
ja: URLの埋め込みとファイルのアップロードを同時に行うことはできません。

source: Invalid embed URL. Only %s URLs are supported.
ja: 埋め込み URL が無効です。%sのURLのみがサポートされています。

source: That file is larger than %s.
ja: そのファイルは %s よりも大きいです。

source: Failed to download file at specified URL.
ja: 指定されたURLのファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Error while processing audio/video.
ja: オーディオ/ビデオの処理中にエラーが発生しました。

source: Could not create thumbnail.
ja: サムネイルを作成できませんでした。

source: upload a file or embed a URL
ja: ファイルのアップロードやURLの埋め込み

source: upload a file
ja: ファイルのアップロード

source: embed a URL
ja: URLの埋め込み

source: Please %s to start a new thread.
ja: %sを入力して新しいスレッドを作成してください。

source: Please enter a message and/or %s.
ja: メッセージや%sを入力してください。

source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。

source: Please %s.
ja: %sをお願いします。

source: Your %s will be shown <b>once it has been approved</b>.
ja: あなたの%sは、<b>承認されると</b>表示されます。

source: Updating thread...
ja: スレッドを更新中...

source: Updating index...
ja: インデックスを更新中...

source: Created staff post
ja: スタッフの投稿を作成

source: This post has been deleted
ja: この投稿は削除されました

source: This post requires moderation before it can be displayed
ja: この投稿を表示するにはモデレーションが必要です

source: Automatic refreshing is disabled.
ja: 自動更新は無効です。

source: Reporting is disabled.
ja: 通報は無効です。

source: Sorry, an invalid post identifier was sent. Please go back, refresh the page, and try again.
ja: 申し訳ありませんが、無効な投稿識別子が送信されました。戻ってページを更新してから、もう一度試してください。

source: Moderators have determined that post does not break any rules.
ja: モデレーターは、その投稿がルールに違反していないと判断しました。

source: You have already submitted a report for that post.
ja: あなたは既にその投稿を通報しています。

source: (enter the text below)
ja: (以下に文字を入力してください)

source: Please complete a CAPTCHA to submit your report
ja: 通報するには、CAPTCHAを入力してください

source: Submit
ja: 送信

source: Post reported.
ja: 投稿が通報されました。

source: Tick the box next to a post and click "Delete" to delete it.
ja: 投稿の横にあるチェックボックスにチェックを入れ、「削除」をクリックすると、その投稿が削除されます。

source: Post deletion is currently disabled.<br>Please try again in a few moments.
ja: 投稿の削除は現在無効になっています。<br>しばらくしてからもう一度試してください。

source: Post deleted.
ja: 投稿が削除されました。

source: Invalid password.
ja: パスワードが無効です。

source: Rebuilt board.
ja: 板が再構築されました。

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Account not found.
ja: アカウントが見つかりません。

source: This account may not be updated while TINYIB_ADMINPASS is set.
ja: TINYIB_ADMINPASSが設定されている間は、このアカウントは更新されない可能性があります。

source: This account may not be updated while TINYIB_MODPASS is set.
ja: TINYIB_MODPASSが設定されている間は、このアカウントは更新されない可能性があります。

source: A password is required.
ja: パスワードが必要です。

source: Invalid role.
ja: 無効な役割です。

source: Added account %s
ja: アカウント %s を追加

source: Added account
ja: アカウントを追加

source: Renamed account %1$s as %2$s
ja: アカウント %1$s の名前を %2$s に変更しました

source: Changed password of account %s
ja: アカウント %s のパスワードが変更されました

source: Super-administrator
ja: スーパー・アドミニストレーター

source: Administrator
ja: アドミニストレーター

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Disabled
ja: 無効化

source: Changed role of account %s to %s
ja: アカウント %s の役割を %s に変更しました

source: Updated account
ja: 更新したアカウント

source: permanently
ja: 永久的に

source: until %s
ja: %sまで

source: Banned %s %s
ja: 禁止された %s %s

source: Banned %s %s: %s
ja: 禁止された %s %s: %s

source: Added ban message to %s
ja: %sに禁止メッセージを追加

source: Banned 1 IP address
ja: 禁止された1つのIPアドレス

source: Banned %d IP addresses
ja: 禁止された %d 個の IP アドレス

source: Lifted ban on %s
ja: %sを解禁

source: Sorry, that keyword has already been added.
ja: 申し訳ありませんが、そのキーワードは既に追加されています。

source: Updated keyword %s
ja: 更新されたキーワード %s

source: Keyword updated.
ja: キーワードを更新しました。

source: Keyword added.
ja: キーワードが追加されました。

source: That keyword does not exist.
ja: そのキーワードは存在しません。

source: Deleted keyword %s
ja: 削除されたキーワード %s

source: Keyword deleted.
ja: キーワードを削除しました。

source: Deleted %s
ja: 削除された %s

source: Deleted 1 post
ja: 1件の投稿を削除

source: Deleted %d posts
ja: %d 件の投稿を削除

source: Approved
ja: 承認済み

source: Post No.%d approved.
ja: 投稿No.%dが承認されました。

source: Sorry, there doesn't appear to be a post with that ID.
ja: 申し訳ありませんが、そのIDの投稿はないようです。

source: Stickied
ja: 固定

source: Unstickied
ja: 固定解除

source: Form data was lost. Please go back and try again.
ja: フォームデータが消えてしまいました。戻って再度試してください。

source: Locked
ja: ロック

source: Unlocked
ja: ロック解除

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password updated
ja: パスワードを更新

source: Please enter the CAPTCHA text.
ja: CAPTCHAの文字を入力してください。

source: Incorrect CAPTCHA text entered. Please try again.<br>Click the image to retrieve a new CAPTCHA.
ja: CAPTCHAの文字が正しく入力されていません。 <br>画像をクリックすると、新しいCAPTCHAが表示されます。

source: Please shorten your message, or post it in multiple parts. Your message is %1$d characters long, and the maximum allowed is %2$d.
ja: メッセージを短くするか、複数回に分けて投稿してください。あなたのメッセージは %1$d 文字で、最大許容値は %2$d です。

source: Invalid key.
ja: 無効なキーです。

source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive (%s) in php.ini.
ja: アップロードされたファイルが、php.iniのupload_max_filesizeディレクティブ（%s）を超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルが一部しかアップロードされていません。

source: No file was uploaded.
ja: アップロードされたファイルはありません。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダがありません。

source: Failed to write file to disk
ja: ファイルのディスクへの書き込みに失敗しました

source: Unable to save the uploaded file.
ja: アップロードされたファイルを保存することができません。

source: Duplicate file uploaded. That file has already been posted <a href="%s">here</a>.
ja: 重複したファイルがアップロードされました。そのファイルはすでに<a href="%s">ここ</a>に投稿されています。

source: Unable to read the uploaded file while creating its thumbnail. A common cause for this is an incorrect extension when the file is actually of a different type.
ja: アップロードされたファイルのサムネイルを作成する際に、そのファイルを読み取ることができません。一般的な原因は、実際には別の種類のファイルであるにもかかわらず、拡張子が正しくないからです。

source: File transfer failure. Please retry the submission.
ja: ファイル転送に失敗しました。送信を再試行してください。

source: Failed to read the MIME type and size of the uploaded file. Please retry the submission.
ja: アップロードされたファイルのMIMEタイプとサイズの読み取りに失敗しました。再度送信してください。

source: Could not copy uploaded file.
ja: アップロードされたファイルをコピーできませんでした。

source: File transfer failure. Please go back and try again.
ja: ファイル転送に失敗しました。戻ってからもう一度試してください。

source: Sorry, your video appears to be corrupt.
ja: 申し訳ありませんが、ビデオが破損しているようです。

source: Supported file type is %s
ja: サポートされているファイルタイプは %s です

source: Supported file types are %1$s and %2$s.
ja: サポートされているファイル・タイプは %1$s と %2$s です。

source: Raw HTML
ja: 生のHTML

source: Enable
ja: 有効

source: Text entered in the Message field will be posted as is with no formatting applied.
ja: メッセージ欄に入力された文章はフォーマットが適用されずそのまま掲載されます。

source: Line-breaks must be specified with "&lt;br&gt;".
ja: 改行は必ず「&lt;br&gt;」で指定してください。

source: Reply to
ja: 返信する

source: 0 to start a new thread
ja: 0から新しいスレッドを立てる

source: Maximum file size allowed is %s.
ja: 許容される最大ファイルサイズは %s です。

source: File
ja: ファイル

source: Embed
ja: 埋め込み

source: (paste a YouTube URL)
ja: (YouTubeのURLを貼り付ける)

source: All posts are moderated before being shown.
ja: すべての投稿は、表示される前にモデレートされます。

source: All posts with a file attached are moderated before being shown.
ja: ファイルが添付されている投稿は、すべてモデレートされてから表示されます。

source: Images greater than %s will be thumbnailed.
ja: %s以上の画像はサムネイル表示されます。

source: Currently %s unique user posts.
ja: 現在、ユーザーの投稿は %s 件あります。

source: Name
ja: 名前

source: Subject
ja: 題名

source: Message
ja: メッセージ

source: Password
ja: パスワード

source: (for post and file deletion)
ja: (投稿・ファイル削除用)

source: Report
ja: 通報

source: Reply
ja: 返信

source: Post truncated. Click Reply to view.
ja: 投稿が途切れています。返信をクリックすると表示されます。

source: 1 post omitted. Click Reply to view.
ja: 1件の投稿が省略されています。返信をクリックすると表示されます。

source: %d posts omitted. Click Reply to view.
ja: %dの投稿が省略されています。返信をクリックすると表示されます。

source: Catalog
ja: カタログ

source: Manage
ja: 管理

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Return
ja: 戻る

source: Posting mode: Reply
ja: 投稿モード：返信

source: Style
ja: スタイル

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Post
ja: 投稿の削除

source: Accounts
ja: アカウント

source: Bans
ja: 禁止

source: Keywords
ja: キーワード

source: Migrate Database
ja: データベースの移行

source: Moderate Post
ja: 投稿のモデレート

source: Moderation Log
ja: モデレーションログ

source: Rebuild All
ja: すべて再構築

source: Reports
ja: 通報

source: Staff Post
ja: スタッフの投稿

source: Status
ja: ステータス

source: Update
ja: 更新

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Manage mode
ja: 管理モード

source: Log In
ja: ログイン

source: Enter a username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力

source: No logs.
ja: ログがありません。

source: Moderation log
ja: モデレーションログ

source: Reported posts
ja: 通報された投稿

source: %1$d report by %2$s
ja: %2$sによる%1$dの通報

source: %1$d reports by %2$s
ja: %2$sによる%1$dの通報

source: %d reports
ja: %d件の通報

source: Reported by %s
ja: 通報者: %s

source: Moderate
ja: モデレート

source: There are currently no reported posts.
ja: 現在、通報された投稿はありません。

source: Add an account
ja: アカウントの追加

source: Update an account
ja: アカウントの更新

source: Leave blank to maintain current password
ja: 現在のパスワードを維持する場合は、空欄のままにします

source: Username
ja: ユーザー名

source: Role
ja: 役割

source: Choose a role
ja: 役割を選択

source: Last active
ja: 最後の活動

source: Never
ja: 決して

source: update
ja: 更新

source: Add a ban
ja: 禁止の追加

source: Multiple IP addresses may be banned at once by separating each address with a comma.
ja: 複数のIPアドレスを一度に禁止するには、各アドレスをコンマで区切ります。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Expire(sec)
ja: 有効期限(秒)

source: never
ja: 決して

source: Optional.
ja: 任意です。

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 day
ja: 1日

source: 2 days
ja: 2日

source: 1 week
ja: 1週間

source: 2 weeks
ja: 2週間

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: Append a message to the post. Optional.
ja: 投稿にメッセージを追加します。任意です。

source: Set At
ja: セット内容

source: Expires
ja: 期限

source: Does not expire
ja: 有効期限なし

source: lift
ja: リフト

source: Moderate a post
ja: 投稿の修正

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Tip
ja: ヒント

source: While browsing the image board, you can easily moderate a post if you are logged in.
ja: 画像掲示板を閲覧中に、ログインしていれば簡単に投稿を修正することができます。

source: Tick the box next to a post and click "Delete" at the bottom of the page with a blank password.
ja: 投稿の横にあるチェックボックスにチェックを入れ、空のパスワードでページ下部の「削除」をクリックします。

source: Moderate %d posts
ja: %d件の投稿をモデレート

source: Delete all
ja: すべて削除

source: Ban all
ja: すべて禁止

source: 1 thread and 1 reply will be deleted.
ja: 1個のスレッドと1件の返信が削除されます。

source: 1 thread and %d replies will be deleted.
ja: 1個のスレッドと%d件の返信が削除されます。

source: %d threads and 1 reply will be deleted.
ja: %d個のスレッドと1件の返信が削除されます。

source: %1$d threads and %2$d replies will be deleted.
ja: %1$d個のスレッドと%2$d件の返信が削除されます。

source: 1 IP address will be banned.
ja: 1個のIPアドレスが禁止されます。

source: %d IP addresses will be banned.
ja: %d個のIPアドレスが禁止されます。

source: A ban record already exists for %s
ja: %sの禁止レコードは既に存在しています

source: Only an administrator may ban an IP address.
ja: IPアドレスを禁止できるのは、管理者のみです。

source: IP address: %s
ja: IPアドレス: %s

source: Thread
ja: スレッド

source: 1 reply will be deleted.
ja: 1件の返信が削除されます。

source: %d replies will be deleted.
ja: %d件の返信が削除されます。

source: Un-sticky
ja: 固定解除

source: Sticky
ja: 固定

source: Return this thread to a normal state.
ja: このスレッドを通常の状態に戻す。

source: Keep this thread at the top of the board.
ja: このスレッドを掲示板のトップに固定する。

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Lock
ja: ロック

source: Allow replying to this thread.
ja: このスレッドへの返信を許可する。

source: Disallow replying to this thread.
ja: このスレッドへの返信を禁止する。

source: Moderating No.%d
ja: No.%dをモデレーティング

source: Action
ja: 処置

source: Delete thread
ja: スレッドを削除

source: Delete reply
ja: 返信を削除

source: Ban poster
ja: 投稿者を禁止

source: Approve
ja: 承認

source: report
ja: 通報

source: reports
ja: 通報

source: Sorry, there doesn't appear to be a keyword with that ID.
ja: 申し訳ありませんが、そのIDを持つキーワードはないようです。

source: Add
ja: 追加

source: Hide until approved
ja: 承認されるまで非表示

source: Delete and ban for 1 hour
ja: 削除と1時間禁止

source: Delete and ban for 1 day
ja: 削除と1日間禁止

source: Delete and ban for 2 days
ja: 削除と2日間禁止

source: Delete and ban for 1 week
ja: 削除と1週間禁止

source: Delete and ban for 2 weeks
ja: 削除と2週間禁止

source: Delete and ban for 1 month
ja: 削除と1ヶ月禁止

source: Delete and ban permanently
ja: 削除と永久的に禁止

source: Edit
ja: 編集

source: thread
ja: スレッド

source: threads
ja: スレッド

source: ban
ja: 禁止

source: bans
ja: 禁止

source: More Info
ja: 詳細

source: Pending posts
ja: 保留中の投稿

source: Recent posts
ja: 最近の投稿

source: Info
ja: 情報
